头脑特工队

导演: 彼特·道格特 / 罗纳尔多·德尔·卡门
编剧: 彼特·道格特 / 罗纳尔多·德尔·卡门 / 梅格·勒福夫 / 乔什·库雷 / 艾米·波勒 / 比尔·哈德尔
主演: 艾米·波勒 / 菲利丝·史密斯 / 理查德·坎德 / 比尔·哈德尔 / 刘易斯·布莱克 / 更多...
类型: 喜剧 / 动画 / 冒险
官方网站: movies.disney.com/inside-out/
制片国家/地区: 美国
语言: 英语
上映日期: 2015-10-08(中国大陆) / 2015-06-19(美国)
片长: 94分钟
又名: 玩转脑朋友(港) / 脑筋急转弯(台) / 头脑大作战 / 大脑环游记 / 脑中小小人 / 大脑内外 / 由内而外 / 头脑总动员
头脑特工队的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·
　　可爱的小女孩莱莉（凯特林·迪亚斯 Kaitlyn Dias 配音）出生在明尼苏达州一个平凡的家庭中，从小她在父母的呵护下长大，脑海中保存着无数美好甜蜜的回忆。当然这些记忆还与几个莱莉未曾谋面的伙伴息息相关，他们就是人类的五种主要情绪：快乐（艾米·波勒 Amy Poehler 配音）、悲伤（菲利丝·史密斯 Phyllis Smith 配音）、恐惧（比尔·哈德尔 Bill Hader 配音）、厌恶（敏迪·卡灵 Mindy Kaling 配音）和愤怒（刘易斯·布莱克 Lewis Black 配音）。快乐作为团队的领导，她协同其他伙伴致力于为小主人营造更多美好的珍贵回忆。某天，莱莉随同父母搬到了旧金山，肮脏逼仄的公寓、陌生的校园环境、逐渐失落的友情都让莱莉无所适从，她的负面情绪逐渐累积，内心美好的世界渐次崩塌