女间谍


导演: 保罗·费格
编剧: 保罗·费格
主演: 梅丽莎·麦卡西 / 杰森·斯坦森 / 裘德·洛 / 萝丝·拜恩 / 莫蕾娜·巴卡林 / 更多...
类型: 喜剧 / 动作 / 犯罪
官方网站: www.foxmovies.com/movies/spy
制片国家/地区: 美国
语言: 英语 / 法语 / 意大利语 / 德语
上映日期: 2015-06-05(美国) / 2015-05-21(澳大利亚)
片长: 120分钟
又名: 凸务MADAM (港) / 麻辣贱谍(台) / 密探 / 苏珊·库珀 / Susan Cooper
IMDb链接: tt3079380

女间谍的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·
　　苏珊（梅丽莎·麦卡西 Melissa McCarthy 饰）是中情局专门协助处理危险任务却不为人知的后勤人员，她的搭档布莱德利（裘德·洛 Jude Law 饰）在一次行动中突然失踪，也波及另一位顶尖中情局特工瑞克（杰森·斯坦森 Jason Statham 饰 ）的安危。为了找出搭档的下落，拯救这个岌岌可危的世界，苏珊自愿充当卧底，混进史上最危险的军火商集团，试图查出事情的真相，并与蛇蝎美女头目（萝丝·拜恩 Rose Byrne 饰）斗智斗勇。然而在英勇救难的惊险过程中，苏珊发现事情远没有她想象的那么简单…… 